Сегодня мы с Такэси-сан гуляли вдоль реки Чарльз.
Я прокрутила в памяти последние четыре года.
До того, как я познакомилась с Такэси-сан, я была поглощена собой, свободного времени у меня не было.
Однако после встречи я сильно изменилась.
Не то чтобы я влюбилась, но без него мне было одиноко.
А когда ты одинок, тебе хочется, чтобы кто-то был рядом.
Конечно, это не значит, что нужно бросаться искать себе парня, когда тебе грустно.
Сама неоднократно так обжигалась.
Но Такэси-сан был другим.
С ним мне спокойно на душе.
Я впервые испытываю подобное чувство.
В следующем году поеду обратно в Японию, чтобы работать вместе с Такэси-сан.
Интересно, как сложится моя жизнь?
Вот бы я попала в одну с ним лабораторию.